露胸露内褲讓你強制勃起
早安 早
好痛 抱歉
沒事
我幫你
謝謝
抱歉 謝謝 我走了
等等 是
你有時間吧
她們成績很好 但美術不太好
今天考試這樣
可以拜託你吧
可以
我可以的話 真的
謝謝
可以開始了 這樣才能考試囇
裸體？
可以吧 快點
他那麼热心 不能這麼說喔
這是藝術 不用害羞
脫吧
老師 等等啊
沒事 放心
脫吧 這樣 等等
沒事 這是藝術
好了 站這邊
就這樣
有什麼可以遮嗎 不知道
好像没有 手帕也可以
這個可以嗎 只有這個
那我回去了 拜託咯
請你多多指教
好了 快點 抱歉
動什麼 別動啦
站著就好
這邊好熱
很熱 真的
流汗了 對啊
真熱 對啊
近點看吧 好
這樣就好
幹嘛
這樣可以吧
好了嗎
怎樣 一直動誒
緊張嗎 抬頭挺胸
快點 來吧
就是這樣用
不行哦 要好好用
這很棒吧 是啊
我要看看
這樣 好棒啊
勃起了嗎 怎麼啦
感覺很那個
真的耶 可以吧
這樣對吧
勃起量表
一直抖
真的 是怎樣啊
想什麼呢 變態
看看
很想摸對吧
是啊 不摸也會勃起吧
你看 這麼快
很可愛哦
好棒乳頭變這樣這邊也是
摸這邊也硬了
好變態喔
真變態你看看
下面會怎樣呢
想看不會滴什麼下流束西吧
不可以喔
這麼害羞很色吧
勃起了吧
讓你更爽要嗎
不想怎樣
不想看我們的身體嗎
想吧拜託我們就可以囉
想看裸體聽不到聽不到
想看裸體是喔怎麼
那樣不行
要誠心拜託我們
看我
拜託讓我看裸體
這樣說出來好好笑
給你看想靠近看對吧
是
給你看喔
要吗
看清楚喔
看到没
看清楚好好看
看清楚
看到没
看這邊
很想看吧其實
更想摸吧
很軟吧想看吧
沒辦法
拜託我們吧
一直抖
想看嗎想
想看就給你看吧
看好喔來
好可愛
看胸部啊
想要摸對吧
勃起量表
看吧
看好吧來
拿掉啊
好棒好大喔
變這樣了好棒喔
這麼大喔
你看好可愛喔
超可爱前面都這樣了
看到了好可愛味道好下流
好棒
想摸吧
是吧
用胸部
弄到了你看
好棒一直抖
看胸部就這樣這邊呢
想看吧
可以對吧來
想看吧想
還不可以軟吧
很軟喔
想要用嗎
對吧用小穴
用肉棒會很爽吧
好棒喔
幫你用
幫你用吧
勃起了好棒
這下流
好棒很硬吧
想舔吧是對吧
想舔怎麼辦呢
你看都還沒舔耶
這麼想要喔
說吧請舔我
拜託
怎麼辨
看到沒
你看剛舔就這樣了
肉棒很硬喔
都這樣了對吧
好棒喔你看
你看都這樣了
想給我們舔喔
好可愛喔
不給你舔
不給你
都這樣硬了 還沒舔耶
看吧
用胸部
這樣可以對吧
很棒 都用到了對吧
你看都變這麼硬了 好棒喔
摸了好硬喔 對吧
可以嗎
過來 幫你用
就這樣 好棒喔
很乖耶
這樣硬 好下流
來 這邊
這樣爽吧
我跟你說吧 好
跟我說 好 就這邊
硬點吧
我們變下流了 是啊
可以這樣摸喔
弄到了 小穴很熱喔
很熱 這樣摸很爽喔
這樣會很爽喔
這樣很想要對吧 你看
這邊很棒對吧
這邊很硬喔
很硬喔
看清楚 對了
好棒 只是舔而已
幫你用喔
你看這邊很多汗喔
這樣很爽喔
好臭 要洗澡啊是
興奮到冒汗吧
帮你用乳頭喔
很棒喔
很害羞吧
可以直接舔吧
好吃吧 想要吧是
要大聲點才聽的到喔
幫我舔 幫我舔變肉棒呢
幫我舔變肉棒 好乖喔
看清楚喔
好棒 前面好棒喔
有很多
一直抖 真的
比剛剛更誇張 還想要吧
很棒的肉棒
不可以喔
繼續
直接用吧
這樣可以用吧 好多
一直抖 好想要
你看用了 好可爱
好可愛 硬硬的肉棒
自己用啊 讓我看害羞的樣子
快點好
好棒 你看很興奮對吧
看看害羞的地方吧
爽嗎 被我們看爽吧是
繼續爽吧 對啊
射吧 前面好大喔
這麼興奮喔 你看看
就是這樣 看清楚喔
我們沒摸肉棒喔 你看看
很想要吧
繼續啊 怎麼了 爽嗎
不行 忍耐 我們說射才可以
幹嘛 繼續用啊
快 快點用啊快點
還不可以喔
你看 都這樣變可以射了
想我們邊打槍可以嗎
想要舔吧 想要
想用我們舌頭爽吧
好棒 停不下來喔
你好像很爽呢
味道好下流喔
好下流 好棒喔
帮你用吧 都看到了喔 對吧
好棒 前面好像很硬耶
舔了很好吃吧
可以吧 繼續忍耐
忍耐 對了
繼續用喔 你看看
快點 快點
很下流 快射了 還不可以喔
不可以 射出來了 討厭
好多
你看 都髒掉了
我們沒說可以喔
抱歉 對不起吧
好多好濃的
吃很多喔 是吧
我們都沒舔就射了
幫你用吧 來
弄到了 討厭
不可以
好臭喔
臭肉棒
都這樣看了 你看好誇張
繼續吧 好
快點轉過來啊
對 兩隻手用開
看到了 好丢瞼喔
可以嗎 很棒
你的很棒喔 那我先走了
謝謝 再拜託了 好
謝謝你 再拜託了 好說
想想有什麼要求
跡美珠里
累死了
老師 你好 抱歉
女学生用的换衣壞了
所以可以請你讓她們在這邊換嗎
好 等我 討厭啦
好討厭喔 煩死了
用吧 不能偷看喔
好
你看 身材好好
你比較好很瘦耶
但是最近感覺如何
我覺得都算很快啊
也是啦 你看看這樣的 對吧
我覺得最近
好像比較大 有嗎 我沒感覺喔
也是啦 也是鬆口氣 也對
你看 都變這樣了
好誇張喔 對吧
你看 這樣可以對吧
你看 最近都這樣
我想應該有喔
你什麽罩杯 去年吧 我覺得
現在有E吧 不是吧 我看
你看這樣 好討厭喔 真是
你呢 我還是B啊
很好啊 不要摸啦 討厭鬼
怎樣才會變大啊
你看 就這樣 對吧
這樣就好了 我不知道耶
很棒啊 很漂亮啊 我覺得
幫我夾 好 好可爱喔
超棒的 你的乳頭很可爱啊
我覺得還好啊 是嗎
沒有 你也很棒呢 真的嗎
像這樣 摸就會變大吧
真的好想要變大喔
就是這樣喔 真的很漂亮不是嗎
謝謝你 你的真的好漂亮喔
真的好軟 為什麼會這麼漂亮呢
你這樣很漂亮啊 哪有 你看看
勃起量表
這樣可以吧 好漂亮
真是的
你幹嘛
什麼
好討厭 為什麼勃起了呢
為什麼
差勁 你偷看喔
你偷看喔 討厭
你都看到了 好討厭喔 老師
怎麼辦呢
等等
你看 這什麼啊 好棒
我們沒說可以勃起
對吧 對不起
你看 都這樣
這麼想看 抱歉
想怎樣
幹嘛 想怎樣 快說
快點說 對吧 你看
等等 肉棒都這樣了
你看都濕了 討厭
好棒 你看 好大喔
好棒喔 你好好看看 快點
你看 不行 快點用
這樣對吧 你看 前面很爽吧
我們沒說你可以射吧
繼續看 不要噴喔
可以忍耐喔 這樣子 對
好下流 你看看 都變成這樣囉
這 你想要怎樣呢
要繼續用喔
像這樣用喔 可以摸?
你說要摸什麼?
想要我們摸肉棒喔 這個
肉棒怎樣 快說啊
這樣 摸我勃起肉棒
你看這樣 對吧 很會說嘛
你看好喔
變態肉棒想要對吧
你看 好可愛
好棒喔
你看 都這樣摸了
好棒 這樣好色喔
你看我們的變這樣了
你看 這是什麼聲音啊
肉棒好變態喔 你看看
很濕耶 很棒耶
不羞恥喔 你看看
不可以 那樣可以好不好
你看 都幫你用了耶
忍耐點 你看這個可以對吧
這樣可以吧 要噴了 不行啦
為什麼 你看 跑出來了
我們說射才可以對吧 你看
你看 聽的到這聲音對吧 不要
要好好用才會爽對吧
就是這用才爽啊
很棒對吧 你看看
你看很色 對吧 這樣很棒 對吧
這樣很棒吧 很害羞
不可以這樣啦
這肉棒超變態 對啊
怎麼了 要噴了 真的嗎?
你都不會說讓我射嗎
真沒禮貌喔
你看像這樣喔
好棒喔 你看看都變成這樣了
好棒喔 血管跑出來了
很想要吧
這樣很爽對不對
珠里這樣用很棒喔
換老師來吧 老師?
帮你用乳頭 很想要對不對
勃起了 好快喔
好棒 老師好厲害喔
好棒 看看舔這邊的 對
想要舔 對吧
你看這樣可以吧
這樣行吧
這樣很行吧就像這樣喔
好棒 很爽吧
為什麼乳頭這樣硬
對不起 幫你用 喜歡很痛的吧
很想要吗
乳頭都變成這樣了對吧
一起爽啊 對吧 你看看
屁股 我要看 等等
好棒 看光光 真的
你看都變這樣了 對吧
好棒你看這種真下流
不害羞喔 你看都看光光
你看這樣對吧 是不是呢
好棒喔 對吧
怎樣呢
幫你用喔 你看這樣對吧
好棒 你看看這樣是不是很害羞
都看到蛋蛋咯
全部看到了 好害羞對吧
你看這樣對吧 很硬耶 好誇張
你看這樣很變態 不是嗎 大變態
這樣可以了 都變這樣了 你看
為什麼會這樣呢 都變這樣了
你看都這樣了 對不對
這樣很下流 好好來吧 趴好
好吧 快點
自己來吧 快點
就是這樣 快點來
都看到害羞的地方囉 你看看
就是這樣幫你舔屁股囉
這樣很棒吧
你看就這樣快點吧
喜歡很痛的對吧好痛
不行啦你看看肉棒
都變成這樣了
好下流喔你看看
好棒都快要弄掉了
你看不是變這樣了嗎
不就不用
爽嗎不爽就不用啦
不行快高潮了
忍耐啦快點你看看
你看不行啦繼續啊
這樣用屁股爽吧
這樣很爽對吧
一直抖好可爱喔
你看都跑出來了
好紅喔
真的有夠下流耶
你看精液都變這樣了
快點用喔快點
就像這樣不是嗎
不是很想要摸嗎
聽不到啦拜託繼續摸
聽不到想摸哪邊
這樣可以了勃起肉棒
勃起肉棒聽不到啦
聽不到啦
快點說啊
快點摸我肉棒吧
轉過來啊看我
好棒喔你看看
很想要被三個人用對吧
你看都這樣
就是這樣聽到了吧
就是這樣快點啊
都是下流的聲音你看看
你看很想要不是嗎
這麼硬喔你看看肉棒
肉棒很喜歡吧真好
這樣很喜歡吧蛋蛋喜歡吧
很寂寞吧要求我們啊
好了快點啊
很想要對吧 你看
這麼爽喔
你這樣不是很爽嗎
很爽好棒喔
不行你看喷出來了對吧
你看這樣這樣很爽嗎
聽不到啦你看看
拜託給我啦你看
想要嗎對就是那樣
行吧這樣可以
你看這樣還可以對吧
很想要是吧好爽
你看用到你爽啦
要變奇怪囉你看看
高潮了啦怎麼可能讓你高潮啦
你看敢給我這樣用抱歉
好想射真的可以嗎
我們都還沒爽耶
誰說你可以射抱歉
看著我們說啊
這樣還不對吧
你看嘴巴可以吧
這樣可以吧不行
這樣很爽吧
要好好品嚐
聞吧
可以嗎
好棒喔真爽
有這麼香嗎
就是這樣好硬喔
可以對吧
那麼爽喔
好棒喔你看看
好棒喔就這樣
繼續磨蹭啊快點
快點射啊想射不是?
你用啊會射啦
怎樣啦聽不到
聽不到啦快點
說什麼聽不到耶
你這樣很爽是嗎
不害羞喔好害羞
要射了當然不可以
快點走開啦
不行不能射啦
你看要跑出來了你看看
跑出來了你看看
快點用啊不行啦
要發了對吧發瘋了吧
快點休息什麼啦你
快點都變成這樣了
看到沒這樣的
這邊有看到對吧
求我的話可以給你喔
讓我插
你看到了吧都這樣了耶
這樣好爽喔
我想看你插我
就這樣插囉
不行啦好棒喔
好棒進去囉
進來了又跑掉了
好熱想要吧
這邊可以對吧你看看
你看好爽喔太棒了
你看都變這樣了吧
珠里怎樣
很爽對吧
好下流真是的
這樣可以對吧
快點說啊怎樣好爽喔
怎樣要發瘋了沒
快點說啦要發瘋了
很爽吧繼續快說啊
快說啊我還要
弄掉了你看看丢瞼
很想要對吧會射的
怎樣要射了嗎
這樣好硬好爽喔
好棒你看看這樣的
怎樣你是在用什麼
要好好給我用啊
想要爽對吧對吧
高潮了啦
好像很爽好棒喔
都變這樣了你看
好棒喔你看看
還可以吧快啊
可以對吧你看看
好下流喔討厭
很多東西喔
好棒這樣看好清楚喔
好下流喔你看好爽喔
好棒好爽喔
你看這樣可以對吧
好棒喔
你看你肉棒直插耶
你看這樣也很下流對吧
來吧讓我用胸部給你爽
讓大家用很爽對不對
你看很爽對吧
好爽好棒喔
繼續動啊你好
這樣可以對吧
快點好多汗喔你看看
來吧
快點啊
好棒喔
好棒這樣好下流喔
快點繼續讓我看吧
好爽喔對吧你看這樣很爽吧
好棒喔
好爽喔超爽的耶
這樣想要摸吧
快一點繼續用喔
快點動啊很遜耶你
快動啊快點啦
好爽好爽好棒喔
這樣好爽喔快點好爽
好棒好爽喔快點超爽
快點廢物快點啦
我還要不爽快點用啦
快點給我用啦廢物
快點啦我還要不夠啦
快點繼續快給我們
高潮了看你好努力喔
快點繼續啦好爽喔快點
快點啦高潮了好爽喔
幹嘛啦好濃喔
我沒說你可以射啊
好黏喔臭死了
討厭臭死了
臭死了物我都沒爽到耶
討厭還有這麼多快點用啊
射那麼多噁心的
好多也太多了吧
好棒怎麼這麼多啊
好下流你看看
快點啦還要還可以吧你
快點繼續射啦不行了
快點來不要跑啦喂
不要跑啦你
【未經許可勿做商用
小野寺里莎
打掃啊不好意思你不舒服吧
可是不不用客氣快來
可是不不用氧
怎麼了還好吧你
好好休息沒事吧
好好休息剛剛那麼累對不對
要好好休息我們繼續打掃喔
怎麼了沒事
好像弄到了
你搞錯了吧老師?
什麼不
怎麼了沒事
我們在打掃啊也對
用不乾淨還好吧
不舒服嗎肚子痛?
我幫你看看客氣喔不
來身體也很燙喔
介意要好好治療
來吧快點脫掉喔
在這邊要好好觀察啊
你還好吧沒事吧
還好吧還好
你的臉好燙喔真的耶你看
讓你爽點喔還好吧
可以嗎繼續喔可以了
我也好熱想掉耶
你看肉棒很熱喔不
不你看這邊很棒對吧
這邊好熱喔沒事吧
很熱耶我幫你脫掉快點
你去哪不行啦要休息啊
還好吧很熱耶
你看都這樣
你看好熱喔真的
還好吧應該沒有不舒服吧
這邊可能有點發燒喔
好熱喔你看看
好棒喔你看看
身體好熱喔你看
我的胸部也很熱喔
你看乳頭都變這樣了耶
勃起量表
太大了吧你看看快點
真的耶好棒喔你看看
就讓我
幫你把肉棒變小吧
讓你變小吧快點
這樣爽吧
好棒
肉棒這麼爽喔
可以吧這
我某幫你
好硬喔這樣不會變小啦
可以變小吧再來
好棒好吃吧
快點過來躺好啊
來吧
好棒好硬呢
喜歡這樣喔
很喜歡肉棒呢
很可愛喔
這樣可以對吧
舌頭過來好
很棒啊
喜歡嗎我繼續舔喔
好棒很大呢
好吃你很可愛喔
好棒喔真的可以
給你舔喔
很爽耶再來
肉棒這樣好爽喔
射這麼多
好棒你這樣好可
好像很好吃耶
好好吃喔
舔成這樣
肉棒要壞掉了對吧
在嘴巴一直動喔
爽吧
好棒好像射很多耶
這樣好大喔對吧
好棒喜歡口交嗎不行啦
你說不行就是可以喔
你這樣會很爽吧
很喜歡這樣吧不行啦
你這樣會比較爽吧
很爽對吧
你的肉棒好單純喔
肉棒很喜歡對吧你看
還想要對吧你看
你看都變成這樣了
好棒還想要不是嗎
繼續啊屁都看光光
好棒討厭看光光了
看我這樣用喔你看看
都變這樣了
肉棒要好爽了
弄這麼多很下流對吧
還想要對吧你看看很爽吧
還可以對吧你看看
你看這樣應該可以吧
像這樣好棒喔
好棒你看看
好棒喔
繼續舔啊
看好喔就像這樣
你看到跑出來了對吧
好棒喔你看看這樣很爽對吧
這邊很硬對吧你看看
快點想看吧
快點打開點啊
看勃起肉棒啊快點
拜託看清楚喔
你看就像這樣對吧
好爽喔好棒
好棒這樣好黏好爽喔
很棒對吧
你看這樣會很大對吧
怎樣你哪邊不行
快點說啊快
快射了喔不行喔
當然不可以
不行啦 你看
身體比剛剛還要熱了喔
真的耶好奇怪喔
變小啊不可能啊
那我用力壓住吧
繼續讓你爽吧
讓你爽吧快點好棒
好棒好爽喔
不可以啦你看看
你看不可以啦討厭
這邊也要喔你看
好棒好臭
你看這邊很奇怪啊
不是很爽嗎
對啊你看這裡很想要對吧
很想要吧想要說清楚
好乖喔
不行喔都這樣了
好棒都自己來舔耶
舌頭快過來想要肉棒
我要舔一起來舔吧
快點吃快點啦
很想要對吧想要
這樣好爽
自己來吧快點
好棒喔
可以這樣來
不行啦可以
可以繼續舔吧
要好好照顧精神啊
前面的好濃喔
好棒你看珠里好爽喔
我也想要喔
好棒好好吃喔
你看舌頭要進去了等等
真的好棒喔
好棒這很爽對吧
好棒真好
很鹹耶真的對啊
盡量舔吧
這樣很爽對吧
小點啊不行啦
為什麼這麼大都射了因為
你看都曼這麼大了
為什麼麼熱用我的身體
來讓你爽吧我也來幫
讓你爽
讓你爽喔
這樣讓你爽快點
好棒很想要對吧
好棒身體都這樣
不要休息啦快點
快點啊你
這樣好熱喔真的耶
我受不了了真的?
怎了好極喔
用嘴
讓我看你舔啦
好棒好可爱喔
好棒繼續快點
要繼續舔才可以喔
好棒喔
好爽喔
好下流我也要舔啦
大家舔我要舔蛋蛋
討厭
很爽吧
好棒大家都好爽對啊
好紅喔你看看
快點舔啦
快點盡量舔
繼續舔不可以這樣啊
變奇怪了吧好熱喔
快點 射了
不行 射了
不可以誰說你可以高潮
快點啊快
還可以用對吧
好棒很想要吧
肉棒很硬吧 小穴好吃吧
伸出來肉棒會怎樣啊
這樣會很爽吧
快點讓我爽啊
來囉等等啦
快點我想要看啦
我要看啦好棒都變這樣了
進去了好棒喔
好棒喔我要看啦
快點讓我看你啊快點
讓我看 快點舔啊
很喜歡這樣用吧
好棒精這樣用啊
爽啊
好爽你看超爽的
好棒都變這樣了
好爽喔好棒
這樣可以對吧
繼續吧快點
好爽喔
好爽喔謝你
好棒好下流喔
你看這麼有感覺
很爽喔
好棒喔
好棒繼續看我用
可以對吧你看看
你看這樣好下流
看到了對吧
你看跑出來了肉棒
你看是這邊吧有辦法吧
這樣行嗎可以吧
還可以對吧
不動不行對吧你看
很想要吧快點還要
好棒好爽喔
用到好深好爽
快點你要讓大家爽啊
快點很爽對吧
快點好爽喔
還要啊繼續好爽
好爽喔你看好好喔
好爽喔不要我也想要了啦
快點幹嘛停啊快啊
繼續啊快點啦快點
繼續動啦快點還要啊快
繼續捅啊快一點
快點我還要啦
快點啊我用
不行啦好爽喔快點
這樣真的可以嗎 快點
還要讓大家爽啊快
快點繼續動啊
快點繼續繼續用啊
快點捅啊快點
幹嘛不動快點啊
快點趕快用啊
很爽對吧
快點很想要吧快點啊
快點動啊快啊
趕快動啊快點
換這邊來好了
快點動啊
讓我爽吧 快點 快
好棒是這樣動的喔
快點 不趕快用會弄掉喔
好棒喔好棒
好棒沒關係再來吧
快點 繼續吧 快
快點啊 用力我要生氣了喔
來 快點啊
快點 繼續動 啊快
還要繼續啊
快點繼續啊快
幹嘛快點啦你
快點繼續用深點啊快
快點直接來啊快點
快點射啊快點
快點啦趕快用
弄到裡面快點啊
動作快點啊還不夠啦
快點繼用力捅啊
快點啊繼續用
繼續啊射精射到爽啊
好爽高潮了高潮了啦
好棒好濃真的好濃喔
好棒應該都射出來了對吧
一定還有吧已經沒有了
剛剛也可以耶好棒喔
還那多好棒喔
這麼多耶你看看好棒喔
好棒喔真的
這麼多好棒喔
不行了
不行啊
好棒好爽喔
快點好濃喔你看
好棒好濃喔
好棒真的很爽耶
射了這麼多
你看這樣可以對吧好爽喔
真是的你看這樣可以對吧
很想射的啊真是
攝護腺肥大
水野朝陽
你在幹嘛
不是啦這個
那是我的内褲不是啦
你會很惨喔
這是
想封口就聽我的
所以男生就會有這種情況
興奮會勃起然後射精
勃起是什麼 說明啊
這樣對吧
脫吧 給大家看你勃起
可是 起來
我要說嗎
現在用給大家看要注意喔
起来
我要看快
快點我要看
拜託我要看勃起肉棒啦
我想看快點脫掉啦
快點啦真是
真是的
你不害羞嗎是啊
來啦 快點 脫掉啦
快點啦可以吧
給大家看勃起 再來唸書
可以吧
看過女生的嗎没有
可以喔是
可以變大吧
好
首先
這是大陰唇
看到了吧過來點
這邊
這個啊
這是小陰唇
你知道這邊嗎
這是這是
隂核喔
陰核 是
女生爽的時候這邊
會變大喔 是哦
這邊
很爽吧
可以對吧你看
做爱就是要放這
這邊喔對
記住了吧
像這樣刺激女生這邊
會很爽吧我就可以看看
起來
這樣
勃起量表
好棒 變大了
好棒 這就是勃起啊
這樣可以吧 好棒啊
我看 真的好棒喔
好可愛喔對啊
好棒喔
繼續勃起
真的很棒呢
就這樣來好
我剛剛說過
你看看吧
大陰脣
這邊是那邊
這是大陰霄
答錯了對啊
這是?這邊
陰核 對
還有兩個
肉棒還在抖好棒這樣
我說這邊是什麼
小陰唇
答錯 認真上踝啦
有聽課嗎 因為
你看都給你摸了
好棒還在動
不行喔
記住喔大陰唇
小陰唇
陰核就是這樣
這樣對
照順序摸就記住了
大陰唇
小陰唇
還有陰核
這樣再來
大陰唇
小陰唇 好棒喔
陰核
好棒 比剛剛還大囉
很大 你看看 好棒
這樣 大小陰唇
勃起量表
好棒喔
大小陰唇 好棒
對 就這樣
好棒 一直抖
集中 好
好棒 這樣應該可以對吧
怎麼 沒事吧
大小陰唇
對了陰核
還有這邊怎麼
勃起肉棒要怎麼辦
還不夠吧 要和大家說啊
好 我要看 告訴我們
來吧 快點
男生的
勃起狀態更厲害
只能讓他濕濕的 是喔
這樣
好棒
好棒 試試看
想要 可以吧
好棒 都變這樣了
好棒
好多喔 好棒
這樣男生就會爽喔 是喔
弄濕
像這樣按摩
就會勃起喔
真的 可以吧
好棒 是喔
這樣好硬喔 真的
好棒
這樣可以勃起喔
這樣好棒喔
溫柔幫肉棒按摩喔
好棒 比剛剛硬了
還可以吧
老師幫你
剛剛這樣可以 好
就這樣 對
這樣讓人家勃起
好棒 胸部好大喔
很開心呢 怎樣才那麼大啊
這樣
好棒 好大 好羡慕喔
這樣 好興奮喔
好棒 變硬了 一直抖耶
好爽喔 好棒
好棒 這樣會很興奮
很爽耶
好像很爽 喜歡胸部吧
好棒 胸部好大喔
好棒喔 你看
好棒喔
像這樣 好棒 還可以這樣喔
好棒 弄到臉了
就這樣用喔 真的好棒喔
勃起了 幹嘛啊
討厭 幹嘛偷看啦
快點過來
你看這樣很大吧
好棒 這樣很大喔
這樣爽吧
可以吧
喜歡吧 好棒喔 真的
你看 這樣好棒喔
你看勃起了 真的耶
好棒 問到味道就勃起了
你看 這樣都勃起了
你看 怎麼辨啊 這個
乳頭都勃起了
好誇張喔 下流
起來吧 好
快脫吧
好棒 你看
趴下來 好害羞喔 討厭
好棒好想看喔
快點
好棒喔 看到屁股了
為什麼會這樣呢 不知道
都看到了 你看
好害羞喔 你
動動看
你看在打開耶好棒喔
羞死人了好討厭喔
好棒這樣用好害羞喔
都變這樣了你看看
舌頭好色喔老師
你看這邊也有喔
羞死了還這樣動耶
好棒一直吸耶你看
好棒喔
你看這樣好害羞喔討厭鬼
都看到了你看好害羞喔
你看都這麼濕耶
好奇怪喔肉棒變這樣了
可以那樣舔喔
老師好棒喔
看光光了
好棒你看都跑出來了耶
你看都這樣跑出來了耶
第一次看到耶好棒
好棒你看都跑出來了耶
好棒好多喔
好臭喔你看都跑出來了喔
你看全都看到囉
就這樣用喔你看看
你看都變這樣了好棒
進去了好硬喔你看看
舌頭很爽吧
好棒喔
這樣一定超爽的對吧
好多喔忍不住了吧對啊
你這樣用就勃起了耶
好下流喔
好棒想舔嗎
好想舔好可愛
給你舔吧好棒喔
這樣很爽吧
好棒好像很爽耶
好棒喔真好耶
很爽嗎爽吧很爽喔
這麼硬當然爽
跑出來囉
好下流喔你看
好棒喔還想要被舔對吧
很好吃呢
好爽
好棒好多喔
對
好棒這樣很棒對吧
可以繼續對吧你看
好棒
好下流喔
這樣看好棒喔
好棒很爽吧
好棒喔
變大之後
教你們讓他射精囉
好棒好
這樣用
像這樣慢慢插喔
好棒好可愛
一直弄很硬吧
像這樣硬進去了
看到了吧好棒喔
好棒不可以馬上進去
這樣用才可以喔
只用龜頭好棒
這樣好棒喔真厲害耶
真好忍不住了
這樣很棒吧好爽喔
盡量感受吧好爽喔
好棒直接淮去吧
可以吧來囉
好棒進去了耶
棒直接進去
好棒直接進去囉
好棒你看好下流喔
這樣很棒吧很爽
先慢慢來
像這樣慢慢用囉
好棒都看到了耶
好棒都進去了對吧
好棒這樣很強對吧
你看像這樣也看的到喔
這樣好爽喔真的
這樣用囉好棒
你看好棒喔
好棒很緊喔
這樣用好下流喔你看
你看好棒喔
好爽喔
你看看到了對吧好爽
好棒棒喔
好下流喔你看
好爽爽喔摸你乳頭吧
已經這樣
好棒你看好下流喔
好爽很爽喔繼續來吧
好棒喔你看這樣
你看就是像這個樣子
改變位子
你看這樣好爽喔
應該很不一樣喔
你看就是這樣喔
好棒喔真的好厲害
好棒很棒耶
好下流喔
好棒很爽喔
好棒好下流
不可以射喔
好硬喔你看看
這樣呢你看好爽喔
好棒喔
好棒想繼續手過來摸
好棒我
這樣好像很爽喔
好爽喔我知道
你的肉棒在裡面很大喔
好棒好爽
怎樣還這樣抖
很爽對吧
好爽喔
射了好多就像這樣喔好棒
什麼
這樣用好棒
直接用到裡面
用到子宫來爽
這樣子嗎對
這樣可以吧好棒喔真的
你看就是這樣
換你動了好的
直接捅我
這樣嗎還不可以喔
這樣不會爽這樣?
繼續動快點
好棒好爽喔
不要給我停啦
弄到裡面了耶你看
忍耐點啊快點好棒喔
忍耐啊討厭
幹嘛用出來
從正面
弄到了
你看這樣的對吧
好棒喔你看
肉棒好下流喔
好棒喔
好爽好棒喔你看
好棒喔你看看
你看就像這樣呢
你看這樣嗎對
快點這樣?
好棒
好棒喔好想看
就這樣很棒喔快點
好棒喔你看
好棒你看看這樣的
動快點你看看快
要高潮了快點射吧
直接噴在上面吧
我不行了射了
好棒射好多喔
好棒這麼多那麼濃
射好多還沒
你看龜頭還這麼多
你看好多喔射了這麼多
還不夠你看這邊還會有精液喔
是這樣嗎好棒
你看就這樣用
幫他吸 好棒
射了這麼多 還真厲害耶
但是還有你看好厲害喔
就這樣喔
不行這樣
不可以啦我還要看
不可以這樣沒力氣啦
你看都這樣了耶
好好喔我也想要
拜託我們也想要啦
拜託啦你還可以對吧
不行啦還可以啦
可以啦來